Speciikācija t-krekla pasūtijums
problēma: cik izmaksās apdruka T-krekla pasūtīšana un piegāde, ņemot vēra ka cena ir 
atlarīga no apdrukas veida un kreklu skaita bet piegāde ir atkarīga no pasūtijuma summas 

Funkcjonalitate: 
1)funkcija (pasūti_kreklus) ir trīs parametri:skaits .apdruka. piegāde
2)parametrs skaits ir vesals, paramets apdruka ir simbolu virkne(str), parametrs piegāde ir būla tipa mainīgie
 (boolean(True, False))
3)parametram apdruka var būt trIs vertības: FOTO,Teksts, Zīme, cena attiecīgi 20EUR, 5EUR, 10EUR
4)Ja piegade ir True, ja pasūtijuma summa ir 30eur un vairāl, tad par piegade ir par brīvu, ja mazāk par 
 30eur tad par piegadi jamaksā 5eur .
5)Ja pasūtijuma summa ir 50 un vairāk, tad atlaide ir  5%.


